Método da Bisseção: 
	* Encontra a raiz variando entre a e b até encontrar um f(x) > ERRO.

Método da Secante: 
	* Traça uma secante entre dois pontos e exclui o ponto mais antigo, vai assim se aproximando de um f(x) > ERRO.

Método Regula-Falsi:
	* União dos métodos da Bisseção e Secante, a ideia é traçar uma secante e ir substituindo o ponto que mais se distancia de um f(x) > ERRO.

Método Iterativo Linear:
	* Transforma o problema de encontrar raízes um problema de ponto fixo (ponto fixo é equivalente à f(x) = x).

Método de Newton:
	* Identifica uma função psi(x) ideal, que será utilizada para obter o x que soluciona f(x) > ERRO.